# Вкусно и фиг с ним 
## Основные сущности

1. Заказ
   - Номер заказа
   - Дата заказа
   - Состав заказа (список блюд)
   - Методы:
     - сделать_заказ()
     - отменить_заказ()
     - показать_сумму()

2. Блюдо
   - Название
   - Описание
   - Цена
   - Метод:
     - добавить_в_заказ()

3. Меню
   - Список блюд
   - Методы:
     - показать_меню()
     - добавить_блюдо()
     - убрать_блюдо()

4. Клиент
   - Имя
   - Номер телефона
   - Методы:
     - сделать_заказ(Заказ)
     - оценить_заказ(Заказ, int)

5. Курьер
   - Имя
   - Номер телефона
   - Методы:
     - принять_заказ(Заказ)
     - доставить_заказ(Заказ)

6. Ресторан
   - Название
   - Адрес
   - Часы работы
   - Методы:
     - принять_заказ(Заказ)
     - подготовить_заказ(Заказ)

## Взаимодействие объектов

- Клиент создает заказ, который состоит из блюд.
- Ресторан принимает заказ, готовит его и передает курьеру.
- Курьер принимает заказ от ресторана и доставляет его клиенту.
- Клиент может оценить заказ после его получения.

  Беседа № 7: 

Продолжая описание приложения "Вкусно и точка" в формате Markdown, можно добавить следующую информацию:

## Функциональные требования

1. Клиент может:
   - Просматривать меню ресторанов
   - Создавать заказ, добавляя в него блюда
   - Отменять заказ
   - Оценивать заказ после его получения

2. Ресторан может:
   - Управлять своим меню (добавлять, удалять блюда)
   - Принимать заказы от клиентов
   - Готовить и передавать заказы курьерам

3. Курьер может:
   - Принимать заказы от ресторанов
   - Доставлять заказы клиентам

## Нефункциональные требования

1. Надежность:
   - Система должна быть доступна 24/7 с минимальным временем простоя.
   - Данные пользователей должны быть защищены от потери или несанкционированного доступа.

2. Производительность:
   - Время отклика системы при выполнении основных операций (заказ, отмена, просмотр меню) должно быть не более 2 секунд.
   - Система должна выдерживать до 1000 одновременных пользователей.

3. Удобство использования:
   - Интерфейс приложения должен быть интуитивно понятным и простым в использовании.
   - Навигация по приложению должна быть логичной и структурированной.
